Aufgabe:
Senden Sie die Daten erst einmal an die JSON-Datei auf dem Server.
Wie können Sie sich die Antwort, die sie nach dem Absenden der Daten empfangen, erklären?

Antwort:
Der Server bekommt einen POST request an die URL der JSON-Datei. Der Server hat keine Logik für so einen request implementiert.
Alles was der Server also mitkriegt, ist das er eine Ressource für eine Datei liefern soll, was er letztendlich auch tut.
Deshalb macht er nichts und sendet als Antwort einfach die unveränderte JSON-Datei.